Le trouverons-nous ?
J'en suis sûr.
-J'en suis presque sûre.
-C'est tellement amusant.
Il y en a beaucoup. On les a déjà vues.
Ouais.
Nous avons trouvé beaucoup de choses.
Oui, beaucoup.
Votre cage à insectes est vraiment petite.
Cette cage ?
Ça ne rentrera pas là-dedans.
-Vous croyez ?
-Pas de souci.
Un seul suffit de toute façon.
Tu as raison.
Je ne veux pas qu'il soit trop petit, cependant.
Encore un peu plus loin.
-Junichi.
-Ouais ?
Allons par là.
Quoi?
-Par ici ?
-Oui.
C'est plus près par là.
Non, ce chemin est plus court.
Ce chemin est dangereux.
L'autre itinéraire a fonctionné la dernière fois.
Choisissez simplement la meilleure solution.
Séparons-nous en deux groupes.
Seuls Keisuke et moi connaissons le chemin.
Par où veux-tu aller, Maki ?
DÉFENSE D'ENTRER
Jouons à pierre, feuille, ciseaux.
Pierre, feuille, ciseaux.
Je suis du papier.
Toi et moi, Naoto.
Très bien, allons-y !
Quoi?
Attendez-moi.
-Dépêche-toi, Naoto.
-Attends.
-Naoto.
-Désolé.
Naoto.
Que devons-nous faire si nous rencontrons le coupable ?
Celui qui est en fuite.
Ce braqueur de banque, armé d'un pistolet.
Nous ne croiserons pas le voleur.
Et si, par hasard,
nous tombions sur le coupable ?
Je te protégerai.
Je vois…
-Ça va ?
-Aïe.
Merci.
Hé.
Hm ?
As-tu déjà embrassé quelqu'un ?
Quoi?
-Arrêtez !
-Aïe !
Êtes-vous sérieux?
C'est de ta faute si tu as fait l'idiot.
Ca c'était quoi?
Ca c'était quoi--
Ce jour-là,
Nous avons commis un crime à quatre.
Le crime que nous avons commis
elle fut scellée dans une capsule temporelle
qui ne serait jamais ouverte à l'avenir.
Cela fait 23 ans.
Je ne les ai jamais revus.
Riichi.
Déjà?
POLICE DE MITSUBA
Bonjour, c'est Tobina.
Hé, où es-tu en ce moment ?
Eh bien, en ce moment je suis…
M. Kamata à Mikoto-cho
Il se plaint encore,
pourriez-vous aller voir comment il va ?
Il a demandé spécifiquement pour vous.
Je suis en congé pour le moment.
Quelqu'un vous a dénoncés à la police.
Fermez-la.
Bonjour.
-Que se passe-t-il ?
-C'est ce vieil homme.
Par ici.
Essayez de baisser le volume.
Fermez-la.
Monsieur Kamata. Bonjour.
Ils font tellement de bruit.
— Vous allez bien ?
— Leur moto fait un bruit infernal.
Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ?
- Et si on jouait une partie de shogi ?
- Super idée !
-Allons-y.
-Ouais.
Êtes-vous sérieux?
C'est dingue.
Vous étiez hors service, mais on vous a appelé
alors qu'il ne s'agit même pas d'un incident majeur ?
Cela signifie simplement que la situation est paisible.
Mais imaginez tout de même que vous soyez à un rendez-vous amoureux,
ou dans une situation où vous ne
vouliez pas partir ?
Vous avez raison.
J'étais si près de gagner une bonne main.
Que veux-tu dire?
Rien de louche, j'espère.
-Bonjour.
-De quoi parlez-vous ?
En deux mois seulement , tu t'es complètement fondu dans le décor.
-Capitaine.
-Oui ?
Je viens de vous envoyer mon rapport.
-D'accord.
-Veuillez le vérifier.
Monsieur Tobina, vous habitiez
dans cette ville, n'est-ce pas ?
Jusqu'en sixième année.
Vraiment?
Avez-vous des amis qui vivent encore ici ?
Je ne les ai pas revus du tout
depuis que j'ai obtenu mon diplôme.
Vraiment?
Vous ne
les avez même pas croisés en ville ?
Non.
Vous pourriez même ne pas les remarquer
si vous les heurtiez.
Ça fait plus de 20 ans, n'est-ce pas ?
- Ça fait 23 ans.
- Waouh.
C'est dingue.
Te souviens-tu de la fille
que tu aimais bien à l'école primaire ?
Soyez honnête. Je ne me souviens absolument pas.
-Au revoir.
Arrêt!
Aie.
Êtes-vous sérieux?
C'est de ta faute si tu as fait l'idiot.
-Bienvenue.
-Salut.
-Merci.
-Merci comme toujours.
De même.
Tes cheveux ont poussé.
Vous croyez ?
Masaki a été accepté.
À l'école intermédiaire Hamadai ?
Incroyable ! C'est génial !
C'est super, Maki ! Félicitations !
Du calme, Naoto.
Mais c'est une excellente nouvelle.
Vous avez tous les deux travaillé
si dur pour ce moment.
Merci.
À propos de Masaki…
-Salut.
-Bonjour.
- Pouvez-vous me tenir ça ?
- Bien sûr.
Merci.
Félicitations pour votre admission
au collège Hamadai.
Merci.
Je suis tellement content pour toi.
Il y a du gâteau ici.
— Un gâteau ?
— C’est M. Naoto qui l’a apporté.
-Waouh.
-Merci.
L'époque où l'on surveillait le temps
va bientôt prendre fin.
ET UN NOUVEAU CHAPITRE VA COMMENCER
JARDIN
Bonjour.
Keisuke ?
Quand peux-tu venir ici ?
Voyons…
Vous n'êtes pas revenu le mois dernier non plus.
Désolé.
Je vais bien, mais je pense à Masaki.
Après tout, vous aviez promis de le rencontrer une fois par mois.
Désolé, je n'ai même pas eu le temps
de dormir ces derniers temps.
Je suis encore au bureau à l'heure où je vous parle.
Je vois.
Bon, essaie de te détendre.
Au lieu de mettre une heure et demie
pour venir ici,
Je préférerais que tu te reposes.
J'irai là-bas une fois que les choses
se seront calmées ici.
Je veux aussi fêter l'admission de Masaki à l'école.
Ouais.
Plus tard.
Au revoir.
Bien joué, Junichi.
Très agréable.
Bon travail, Maki.
Bon travail, Naoto. Continue.
Très bien.
Méditation!
DÉBUT DU SOURIRE
-Merci.
-Je reviendrai.
-Nous vous attendrons.
Bonjour, c'est Ma saison.
Où se trouve Makiko Iwamoto ?
Est-elle là ?
Elle est actuellement avec un client.
Si vous souhaitez prendre rendez-vous,
je peux m'en charger.
Makiko Iwamoto.
Directeur.
Ouais.
Un…
L'appelant répète sans cesse :
« Makiko Iwamoto. »
Bonjour, ici le directeur,
Iwamoto.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
C'est Sakuma.
— Excusez-moi, mais…
— Pouvez-vous venir ici tout de suite ?
Le début d'un sourire.
Quoi?
Un…
Te souviens-tu enfin ?
qui suis-je?
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agit,
mais j'assiste actuellement
un autre client.
Il s'appelle Masaki, hein ?
Votre fils, je veux dire.
Comment connais-tu Masaki ?
Votre fils
volé dans mon magasin.
NAOTO
La personne que vous avez appelée
ne peut pas répondre au téléphone pour le moment.
DÉBUT DU SOURIRE
Mme Iwamoto !
Bonjour.
Il est inhabituel de vous voir ici
à cette heure-ci.
Votre magasin est-il fermé ?
Non, c'est ouvert aujourd'hui.
Je vois. Vous savez,
Ma frange met tellement de temps
à repousser.
Mais il y a un événement qui approche,
alors j'essaie de les laisser pousser.
Veuillez me coiffer à nouveau.
Bien sûr, à tout moment.
Te souviens-tu enfin ?
qui suis-je?
Désolé de vous avoir fait manquer le travail.
Je présente mes sincères excuses pour les désagréments
causés par mon fils.
Entrez.
Où est mon fils ?
Je l'ai fait attendre ailleurs.
On ne peut pas le laisser surprendre
la conversation entre adultes, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Ceci est mon bureau personnel.
Cette chose
est de 330 yens.
Je suis vraiment désolé.
Ce n'est encore qu'un enfant.
Il n'est pas nécessaire d'en faire toute une histoire.
pour un délit aussi mineur que le vol à l'étalage.
Certaines personnes pourraient penser ainsi.
mais le vol à l'étalage reste un crime grave.
Par ailleurs, je suis le gérant du magasin ici.
J'ai une certaine position à défendre.
Je peux m'abstenir
de signaler cela à la police.
Je vous donnerai même ces images vidéo.
C'est,
si vous me prouvez votre sincérité.
Sincérité?
D'accord. Roger.
Un cambriolage a été signalé
dans une résidence.
Le coupable est toujours sur les lieux.
Camp…
et…
Nagai.
Rendez-vous sur les lieux.
Génial!
Oui!
Ça fait longtemps
qu'on n'a pas eu affaire à un coupable !
Monsieur Tobina, je vais amener la voiture !
Bocaux.
Des bocaux !
Qui a besoin de ces ailes inutiles ?
C'est un parfait inconnu.
Quand je suis rentré, il regardait la télé
comme si c'était chez lui.
Qui est-ce sur le lit ?
Ma mère !
-Je vais entrer.
-D'accord.
Salut chérie,
La prochaine fois qu'il oubliera quelque chose,
N'en parlons plus à lui.
Ça ne servira à rien.
Nagai.
Oui.
Bonjour.
"M. Yoshihiko Nakamura."
"Maison de retraite spécialisée."
"Chitose-en, Irohadai."
Bonjour, Monsieur Nakamura.
Bonjour.
OPPOSEZ-VOUS À LA CONSTRUCTION
DU CENTRE COMMERCIAL !
-Nagai.
-Ouais ?
Qu'est ce que c'est?
C'est une école primaire
qui a fermé ses portes.
C'est là que je suis allé.
Sérieusement ? C'est dingue.
Il est prévu de construire un complexe immobilier,
et les habitants manifestent
contre ce projet.
Un complexe immobilier ?
Un centre communautaire
et un grand centre commercial.
Il sera construit par la ville de Mitsuba
et la société Sakuma Land Development.
Sakuma est une figure importante dans le coin.
Ils gèrent le supermarché Smile Sakuma.
Ce type, tout à l'heure…
le gérant de ce magasin,
est le frère aîné de Naoto.
Il a décidé de nous laisser partir cette fois-ci.
Mais promets-le-moi
que tu ne recommenceras plus jamais.
Comprenez-vous ce que vous avez fait ?
Je suis désolé.
C'est bon.
Ça va maintenant.
Merci d'avoir fait tout ce chemin.
Comment va Masaki ?
Il est déjà au lit.
Avez-vous pris contact avec Naoto ?
Non.
Je pense qu'il me contactera
une fois qu'il aura lu mon message.
Vous vous voyez ce soir
à 23h, n'est-ce pas ?
Ouais.
Hé,
Vous allez vraiment céder
à sa demande ?
Il n'y a pas d'autre option.
Pensez-vous que quelqu'un
qui réclame 300 000 yens…
Vous vous arrêterez là pour cette seule fois ?
Il va me remettre
les images de la vidéosurveillance.
Il peut en faire des copies.
Que nous suggérez-vous alors de faire ?
Il dit qu'il dénoncera notre fils à la police
si nous ne lui versons pas 300 000 yens.
Même si Masaki est dénoncé
pour vol à l'étalage,
La police ne peut rien y faire.
Il n'a que 12 ans.
Et si son école l'apprenait ?
Pouvez-vous garantir que son admission
au collège ne sera pas annulée ?
Bien…
J'imagine qu'il y a une chance
que cela soit révoqué.
Il existe des tas d'autres collèges.
Ce n'est pas si simple.
Tu ne comprends pas, Keisuke.
Vous imaginez à quel point j'ai souffert ?
pour obtenir cette école hautement recommandée ?
De toute façon,
Il n'y a pas d'autre choix
que d'acheter son silence.
Si c'est ce que vous voulez,
alors je paierai les 300 000.
C'est bon.
Je suis déjà allé à la banque
et j'ai retiré l'argent.
Je t'accompagnerai.
-Quoi ?
-Je vais lui parler.
Je lui ferai signer un accord écrit.
S'il accepte l'argent,
cela sera considéré comme une extorsion.
C'est lui qui aura des ennuis
si la police s'en mêle.
D'accord.
Merci.
Masaki.
J'arrive.
Je suis le père de Masaki.
Vous n'êtes pas venu seul.
Où est passé l'argent ?
Commençons par discuter.
Non, donnez-moi l'argent d'abord.
À moins que vous ne souhaitiez que j'annule cette transaction.
Waouh.
Ouah.
Je souhaite une confirmation écrite
de cet échange.
— et remettez-leur les images de vidéosurveillance.
— Voyons, voyons,
Ralentissez.
Discutons-en. D'homme à homme.
DÉBUT DU SOURIRE
NAOTO SAKUMA
Désolé pour l'appel soudain
Êtes-vous occupé(e) ? Pouvons-nous discuter ?
J'AI BESOIN DE VOUS PARLER.
MASAKI VOLÉ
DANS LA BOUTIQUE DE TON FRÈRE.
Comment était-ce?
Désolé.
Quoi?
Comme je le pensais, il ne s'en tiendra pas
à 300 000 yens.
Et il ne m'a pas donné les images non plus.
Il a dit que si nous ne
faisons pas ce qu'il dit demain,
Il le signalera à l'école de Masaki.
Nous ne devrions
plus le laisser nous manipuler.
Que demande-t-il maintenant ?
17 JANVIER
Quelle heure est-il?
Il est plus de sept heures.
Votre quart de nuit est enfin terminé ?
J'ai tellement sommeil.
Le métier d'infirmière est difficile.
Je peux m'endormir en dix secondes.
Bonne nuit.
-Tu pars déjà ?
-Ouais.
Être détective, c'est difficile aussi, hein ?
-Au revoir.
-Je m'en vais.
J'ai envoyé un message à Naoto et j'ai également laissé un message vocal.
Mais il ne m'a pas encore contacté.
J'ai appelé le lieu de travail de Naoto.
Développement foncier ?
Ouais.
Notre équipe de conception s'occupe
du projet de Naoto.
et j'y participe en tant qu'architecte.
L'immense supermarché
qui va être construit
sur l'ancien site de l'école ?
Oui, celui-là.
Quoi ? Tu fais partie de ce projet ?
Naoto n'en a pas du tout parlé.
Et que s'est-il passé quand vous avez appelé ?
Il est en voyage d'affaires en Corée
et sera de retour à Haneda
avant 21h00 ce soir.
Avant 21h00, d'accord.
Hé.
Tu fais vraiment ça ?
Oui, je vais me conformer à sa demande.
Je vais protéger Masaki
quoi qu'il arrive.
D'accord.
Nous le rencontrons à 23h00, n'est-ce pas ?
J'irai m'enregistrer à l'hôtel une fois.
Je veux aussi prendre une douche.
Vous ne rentrez pas à Tokyo aujourd'hui ?
Je reste ici ce soir.
Tu peux rester chez moi.
Oh…
Eh bien, euh…
Je peux quand même le faire passer en frais.
Alors
Je vais retourner à ma boutique.
Tu devrais au moins venir dîner.
Oh…
Je parie que tu manges des choses malsaines
puisque tu es seule.
Ça fait longtemps,
alors allons manger avec Masaki.
Hé.
J'ai beaucoup de travail aujourd'hui,
donc je vais passer la nuit sur place.
D'accord.
Comment te sens-tu ? Ça va toujours bien ?
Je vais bien.
Et toi, Keisuke ?
Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Au revoir.
Oui, merci. Au revoir.
C'est donc là que ça a toujours été ?
Je suis désolé,
Mais j'ai besoin de te parler de quelque chose.
Masaki a volé à l'étalage
dans le supermarché de ton grand frère.
Je m'en vais.
Je pense que je devrais y aller aussi.
Tu ne devrais pas venir.
DÉBUT DU SOURIRE
Bonjour.
Je vais commencer la vente du sourire de ce matin.
Monsieur le gérant, je prends la clé.
Vous n'êtes pas là ?
GAUCHE
Directeur.
Chef, bonjour.
Bonjour!
La victime assassinée
Il serait le fils du propriétaire
de la société Sakuma Land Development.
Le fils aîné, pas le deuxième.
-D'accord.
-Pas question.
C'est une affaire importante.
La première division de la police préfectorale
va arriver et s'installer.
Mais cela relève de notre juridiction.
Faites de votre mieux.
Oui Monsieur!
Oui Monsieur.
-Allons-y.
-Nous partons.
VICTIME
Capitaine, votre écriture est illisible.
Vous devriez peut-être
confier la rédaction à quelqu'un d'autre.
C'est moi qui vais écrire
sur ce tableau ! Ferme-la !
Hissez haut.
Merci.
Le capitaine est survolté.
Cela fait des décennies que nous n'avons pas eu
d'affaire de meurtre de ce genre.
Je n'aurais jamais cru qu'on
installerait un centre de commandement ici.
Tu as l'air heureux.
Je suis nerveux
être jumelé avec un détective
de la Première Division.
Allons-y.
ENQUÊTE SUR LE MEURTRE DU
DIRECTEUR DU SUPERMARCHÉ DE NISHIMATSU-CHO
Je suis le capitaine
de la première division de Kanagawa.
Je m'appelle Shirakawa.
Je suis Kosugi,
le chef du poste de police de Mitsuba.
Je dirigerai cette enquête.
La victime a été identifiée
comme étant Hideyuki Sakuma, âgé de 40 ans.
Le gérant du Smile Sakuma
à Mitsuba Minami.
Le lieu du crime était le bureau du gérant,
dans l'enceinte du magasin.
C'était un espace
utilisé exclusivement par la victime.
Le corps a d'abord été découvert
par un employé de supermarché.
Peu après 9 heures du matin, l'employé
s'est rendu au bureau du directeur.
pour emprunter la clé du coffre-fort
et y découvrir le corps.
Il semblerait qu'il ait été abattu
avec une arme de poing.
mais l'arme n'a pas encore été retrouvée.
La famille Sakuma est connue comme l'une des
familles les plus importantes de la région.
L'actuel chef de famille
et le père
de la victime, Hideyuki,
Il s'agit d'Hidemasa Sakuma,
et il est actuellement hospitalisé.
L'année dernière,
Il a été victime d'un AVC
et n'a pas encore pu quitter l'hôpital.
On dit que l'entreprise familiale
est effectivement gérée
par son deuxième fils, Naoto Sakuma,
qui est le directeur général
de Sakuma Land Development.
Que faisait la victime
le jour de son meurtre ?
Camp.
Tobina, ta partenaire sera Mme Nara.
Apparemment,
Elle fait figure d'exception au sein
des forces de police préfectorales.
—Votre voix est si forte. Chut.
—Oui, monsieur.
Nagai, vous faites équipe avec M. Murakami.
Celui qui parle en ce moment.
Compris.
-Sasakura est…
-Chut.
Nous sommes de
la police préfectorale de Kanagawa.
Nous sommes venus parler
à la famille Sakuma.
Salut Junichi, que fais-tu ?
Arrêtez ça.
Que fais-tu ?
Keisuke, viens me rejoindre.
-Il y a une branche juste là.
-Je ne ferai pas ça.
L'un d'eux coûte des dizaines de milliers.
Menteur. Il ment, n'est-ce pas Naoto ?
Que faites-vous, les gars ?
Naoto !
Nous sommes désolés !
Je suis le frère cadet d'Hideyuki.
Je m'appelle Naoto Sakuma.
Je suis Nara.
Je suis Tobina.
Junichi ?
Il était mon camarade de classe à l'école primaire.
Je vois.
Je ne l'ai pas revu depuis la remise des diplômes.
afin que cela n'entrave pas
l'enquête.
Je vois.
Oh là là, tu es devenu un beau jeune homme !
Vous êtes détective maintenant ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je suis désolé,
mais ma mère ne se sent pas bien.
Alors, reposez-vous, s'il vous plaît.
Nous pourrons peut-être vous parler un autre jour.
Je vais donc m'excuser.
Junichi, viens s'il te plaît
- Revenez nous voir quand vous aurez plus de temps.
- Oui.
Je vous accueillerai
avec des madeleines tout juste sorties du four.
Merci.
Au revoir.
Désolé d'interrompre ces belles retrouvailles,
mais nous devons vous poser des questions sur votre frère.
Bien sûr.
Ton frère aîné habitait ici, n'est-ce pas ?
Il est revenu il y a deux mois et a vécu
dans cette maison individuelle.
Il n'habitait pas
dans cette spacieuse maison principale ?
Ça a toujours été comme ça depuis que
nous sommes enfants.
Ton frère était le fils
de la précédente femme de ton père, n'est-ce pas ?
Oui.
Après leur divorce,
Elle a vécu avec mon frère pendant quelques années.
Mais ensuite elle l'a quitté
et est partie on ne sait où.
Mon frère est donc venu vivre ici.
Où était votre frère avant son arrivée ici
il y a deux mois ?
À Tokyo.
Avez-vous été en contact avec lui ?
Nous n'avons pratiquement pas gardé le contact,
Et je ne savais même pas
où il habitait.
Il me contactait de temps en temps.
seulement pour me demander de lui envoyer de l'argent
ou quelque chose comme ça.
Connaissez-vous quelqu'un qui en
voulait à votre frère ?
Je ne connais rien du
cercle social de mon frère.
Mais…
récemment,
notre entreprise
a reçu des menaces.
Menaces ?
C'est problématique.
Il a été dit que si nous procédons
avec la construction
du complexe immobilier que notre entreprise
planifie,
Nous subirons un châtiment divin.
OPPOSEZ-VOUS À LA CONSTRUCTION
DU CENTRE COMMERCIAL !
Qu'est-ce que ce complexe immobilier ?
Nous prévoyons de collaborer avec la ville
construire une installation
qui combine un centre communautaire
et un centre commercial.
Je crois que la personne qui a envoyé la menace
est un commerçant local qui s'oppose
à la construction.
Si possible, nous aimerions voir
la lettre contenant la menace.
Je suis désolé.
Nous avons reçu deux lettres de menaces,
mais nous les avons jetés tous les deux.
D'ailleurs,
concernant hier soir…
Où étiez-vous, Monsieur Naoto ?
Je suis rentré de mon voyage d'affaires en Corée.
Je suis arrivé à l'aéroport de Haneda
juste avant 21h00.
Il faut généralement environ une heure
pour arriver ici en voiture.
mais je me suis retrouvé coincé dans les embouteillages,
Je crois donc que je ne suis pas rentré chez moi.
jusqu'à un peu avant 23h00
Pourriez-vous me dire
sur quel vol vous étiez ?
Oui.
Veuillez patienter un instant.
Il semble que
Son frère aîné
était un vrai fauteur de troubles.
Les familles des victimes expriment généralement
un chagrin palpable.
mais ce sentiment n'était pas présent.
Le propriétaire d'une quincaillerie
située à côté de
Sur les lieux du crime, un
témoin a déclaré avoir entendu ce qui ressemblait à des coups de feu.
Il a déclaré les avoir entendus
peu avant 22h00.
D'après les rapports des experts médico-légaux
concernant la rigidité cadavérique,
On peut donc conclure sans risque
que la victime a été abattue.
peu avant 22h00
Monsieur.
Nous avons contacté la famille de la victime,
mais ils n'ont aucune idée
de qui pourrait être le coupable.
Il semble toutefois
que le demi-frère de la victime,
Naoto Sakuma
avait récemment reçu des menaces.
Monsieur.
M. Sakuma est actuellement
je travaille sur un projet
de construction d'un grand complexe, et il semble
Il a été victime de harcèlement
de la part de commerçants opposés au projet.
On ignore si cela est lié
à cette affaire.
Monsieur.
Nous avons un nouveau témoignage de l'employé
qui a découvert le corps en premier.
La veille de l'incident,
une connaissance, un coiffeur,
Il serait venu au supermarché,
mais pas pour faire des courses.
Elle serait partie avec son fils.
C'était inhabituel car ce coiffeur
Elle avait l'habitude de fréquenter ce magasin,
mais on ne l'y avait pas vue récemment.
Nous avons donc demandé à la coiffeuse
de venir à la gare demain.
Elle est la gérante
du salon de coiffure Ma saison.
Mme Makiko Iwamoto.
Le prénom est Makiko,
et son nom de famille est Iwamoto.
Mme Makiko Iwamoto.
Roger.
Concernant la balle…
Y a-t-il un problème ?
J'avais un camarade de classe qui portait le même nom.
Oh mon Dieu…
-Vous avez tout ?
-Oui.
Au revoir.
Cours, cours.
-Au revoir.
Suite à M. Naoto Sakuma,
Ce serait la deuxième réunion, hein ?
Merci d'avoir patienté.
Je suis Nara.
Je suis Tobina.
Merci
pour avoir pris le temps, malgré votre emploi du temps chargé,
pour nous.
Allons droit au but.
Nous aimerions vous poser quelques questions.
D'accord.
Le gérant de Smile Sakuma,
Hideyuki Sakuma a été assassiné.
En êtes-vous conscient ?
Oui, je l'ai vu aux informations.
Vendredi soir,
Tu es allé à Smile Sakuma, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi y êtes-vous allé ?
Mon fils m'a appelé pour me dire
qu'il avait perdu son portefeuille.
Alors je suis allé lui donner de l'argent.
Vous avez un fils ?
-Oui.
-Est-il à l'école primaire ?
Oui. En sixième.
Je vois. Votre fils vous a appelé
sur son smartphone ?
Non, il n'a pas de smartphone.
Je vois.
En fait, la fille de ma sœur,
Ma nièce est en cinquième année.
et ils se disputent pour savoir si
elle devrait avoir un smartphone ou non.
Je comprends parfaitement.
D'ailleurs,
Votre fils a-t-il retrouvé son portefeuille ?
Oui, il l'avait oublié à la maison.
-C'est exact ?
-Oui.
Merci beaucoup d'être venu aujourd'hui.
Pas du tout.
C'est tout
pour aujourd'hui.
Inspecteur Tobina.
Veuillez la raccompagner.
Oui.
Je ne savais pas que tu étais devenu détective.
Qu'est-ce qui se passe avec toi, Junichi ?
Vous ne m'avez même pas contacté une seule fois.
-Pourquoi ris-tu ?
-Parce que
Je croyais vraiment
que tu m'avais oublié.
Je ne t'oublierai jamais.
Tu n'as même pas sourcillé quand on s'est rencontrés.
J'ai eu des nouvelles de Naoto
que vous vous êtes présenté devant lui
en tant que détective.
Je vois.
Quoi ? J'ai quelque chose sur le visage ?
Tu n'as pas changé du tout.
Toi aussi, Junichi.
Mais mec,
J'ai été surpris d'apprendre que vous avez
un enfant en sixième.
et est devenue coiffeuse.
Tu m'as surpris aussi.
Le Junichi avec lequel nous avons grandi
est maintenant détective.
Cela fait 23 ans.
Ouais.
Où habitez-vous actuellement ?
Près de Yokohama ?
Non, pas par ici.
Depuis quand?
Il y a deux mois.
Quoi?
Pourquoi te comportes-tu comme un étranger ?
Tu aurais dû me contacter.
Comment aurais-je pu ?
Je n'ai pas vos coordonnées.
MAKIKO IWAMOTO
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Merci.
Hé…
Ouais?
-Votre nom…
-Ah.
Oh?
Vous vous demandez pourquoi j'utilise
mon nom de jeune fille alors que j'ai un enfant ?
Oui, exactement.
J'ai divorcé.
Oh.
Je vois.
Oh,
Je vais vous présenter mon ex-mari.
Ça fait longtemps, Junichi.
Quoi?
Keisuke ?
Keisuke!
Ouah.
-Impossible.
-Comment allez-vous ?
Quelle surprise.
Je peux le dire.
Troisième réunion, hein ?
Tu n'as pas changé.
Finalement, Mme Makiko Iwamoto était mon ancienne camarade de classe.
Elle me taquinait,
faisant semblant de m'avoir oublié.
Elle a toujours été comme ça.
Elle ment.
Elle est?
Mme Makiko Iwamoto
ment manifestement.
Veuillez préciser.
Je ne savais pas que tu étais devenu détective.
Bonjour.
Je comprends.
Nous avons une réunion d'urgence.
COMMISSARIAT DE POLICE DE MITSUBA
Nous vous avons tous réunis.
une situation d'urgence est survenue.
De plus, il vous est strictement interdit
de divulguer
les informations que je vais partager,
pour quelque raison que ce soit.
Le traitement de ces informations,
y compris sa divulgation potentielle
aux médias,
La question est actuellement débattue par de hauts responsables
de la police préfectorale.
La balle extraite du corps
de la victime, Hideyuki Sakuma,
Il a été établi que le tir provenait
d'un M60 de New Nambu.
Sérieusement?
Le nouveau Nambu M60, l'
arme de poing réglementaire de nos forces de police,
était l'arme utilisée
pour assassiner un civil.
Voilà le résultat choquant que nous avons obtenu.
C'est dingue.
L'arme de poing en question
a déjà été identifiée.
Il a été déterminé qu'il s'agissait du pistolet.
de l'agent de police Kazuo Kiyohara,
mort en service il y a 23 ans
et dont l'arme
avait disparu depuis.
Il y a vingt-trois ans,
dans cette juridiction,
Un fourgon blindé de transport de fonds a été braqué …
AFFAIRE DE BRAQUAGE DE LA BANQUE YAMATO TRUST
…appartenant à la succursale de Mitsuba
de la Yamato Trust Bank.
Reculer!
Posez ce sac !
Le coupable, Nobukazu Oshima,
a volé 30 millions de yens en espèces
et s'est enfui dans une forêt située à cinq kilomètres de là.
Il a eu une altercation avec l'officier Kiyohara.
Là,
Lui et l'officier Kiyohara
se sont tirés dessus mutuellement, et tous deux sont morts.
On croit qu'Oshima
il aurait eu un complice, qui
aurait empoché les 30 millions de yens
et l'arme de l'agent Kiyohara,
mais les 30 millions de yens et l'arme
n'ont jamais été retrouvés.
et restent inconnus.
Le pistolet
perdu il y a 23 ans a été utilisé
lors du récent incident,
ce qui est une affaire très grave.
Nous modifions notre stratégie d'enquête.
Les enquêteurs ont été mobilisés
pour localiser et récupérer l'arme du crime.
Des instructions complémentaires
seront données ultérieurement.
Oui Monsieur.
Papa ! Papa !
Papa!
Ce jour-là
Nous avons commis un crime à quatre.
Nous pensions avoir scellé
Le crime que nous avons commis, enfermé dans une capsule temporelle
qui ne serait jamais ouverte.
Et cette arme.
Cela restera secret.
Entre nous quatre seulement.
D'accord?
Vous êtes venu en tant que détective, n'est-ce pas ?
Pouvons-nous nous rencontrer tous les quatre ?
Vous êtes venu confirmer mon histoire ?
À propos du mensonge…
Ouvrons la capsule temporelle.
Nous avons caché l'arme qui avait fait
les gros titres à l'époque.
Gardons ça entre nous pour le moment.
Promets-moi que tu le feras.
Traduction des sous-titres par : Lili Morita